# НКО проект Турбинá

### https://bybogdan.github.io/turbina/

## О проекте

- Музыкальное приложение, разработанное студентами яндекс практикума, благотворительный проект в рамках книжного магазина "Маршак", цель которого создать место, в котором дети, подростки, молодые взрослые, а также их родители будут говорить на одном языке, отвечающим запросам времени и постоянно ускоряющемуся темпу жизни.

- Проект носит название ТУРБИНА, в честь советской поэтессы Ники Турбиной, которая стала известной в 5 лет благодаря своим стихам, её мама записывала стихи Ники и публиковала их.

- Идея проекта заключается в похожем случае Ники и её мамы. На сайте будут публиковаться треки песен, стихи на которые пишут дети, а ребята из "Маршака" привлекают к себе музыкальные группы для реализации воплощения творчества в свет.

## Реализация проекта

- Турбина - это веб-приложение с возможностью прослушивания музыки, написанное на React. Вся функциональность проекта работает в популярных браузерах и на современных устройствах. Реализована адаптивная верстка для разных разрешений.

- Форма обратной связи позволяет пользователям присоединиться к проекту и поделиться творчеством своих детей. Поля ввода собирают данные и отправляют их на сервер для дальнейшей обработки, настроена юзер-френдли валидация, которая подскажет, как сделать свой вклад таким, чтобы он точно достиг авторов проекта.

## Stack

- ReactJS
- React Router

## Build Setup

```bash
# install dependencies
$ npm install

# serve with hot reload at localhost:3000
$ npm run start

# build project
$ npm run build
```
